1.Подумать сценарий игры, логику, возможные механики
2.Продумать примерный стиль игры, гейм-дизайн
PixelArt/ 2D вид сверух или 3D вид сверху сбоку. Зависит о того, что смогу реализовать или найти картинки. 
3.Подумать над архитектурой. Какие сущности, класы, методы надо проектировать
Сущности:
Стена(препятсвие)
	1. Просто есть(штобы ограничевать перемещения игрока)
Главный герой:
	1. Может перемещаться
	2. Взаимодействовать с интерактивными предметами(берет, двигать что-то)
	
Мебель(интерактивыне предметы):
	1. Возможность перемещения
	2. Возможно открывать
Подсказки(ключи)
	1.Можно нажть на кномку и появится тест подсказки
Враг
	1. Может двигаться
	2. Ловить(убивать) главного героя
	3. Жизни (возможно)
классы:
	1. сущностей(персонаж, подсказки, интерактивыне предметы и т.д.)
	2. генерации уровней
	3. созадние самого уровня
	4. Отрисовка уровней
	5. Модель
	6. Контроллеры (возможно я что-то путаю, и это будет объединение нескольких классов и методов)
	
4.подготовить план на следующую неделю
Реализовать превый уровеньне полностью:
	на уровне есть персонаж, стены, фон
	персонаж может дигаться
Сделать план на слеующую неделю